Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The variable ``MPI_<lang>_INCLUDE_DIRS`` will be assembled from the following variables. For C and CXX:
zh_cn: 变量 ``MPI_<lang>_INCLUDE_DIRS`` 将从以下变量中组装。对于 C 和 CXX：

source: Location of the ``mpi.h`` header on disk.
zh_cn: ``mpi.h`` 头文件在磁盘上的位置。

source: For Fortran:
zh_cn: 对于 Fortran：

source: Location of the Fortran 77 header ``mpif.h``, if it exists.
zh_cn: Fortran 77 标头 ``mpif.h`` 的位置（如果存在）。

source: Location of the ``mpi`` or ``mpi_f08`` modules, if available.
zh_cn: ``mpi`` 或 ``mpi_f08`` 模块的位置（如果可用）。

source: For all languages the following variables are additionally considered:
zh_cn: 对于所有语言，还考虑以下变量：

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of paths needed in addition to the normal include directories.
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 除了正常的包含目录之外还需要的路径。

source: Path variables for include folders referred to by ``<include_name>``.
zh_cn: 包含由``<include_name>``引用的文件夹的路径变量。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of ``<include_name>`` that will be added to the include locations of ``<lang>``.
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` 的 ``<include_name>`` 将被添加到 ``<lang>`` 的包含位置。

source: The variable ``MPI_<lang>_LIBRARIES`` will be assembled from the following variables:
zh_cn: 变量 ``MPI_<lang>_LIBRARIES`` 将从以下变量中组装：

source: The location of a library called ``<lib_name>`` for use with MPI.
zh_cn: 用于 MPI 的名为“<lib_name>”的库的位置。

source: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of ``<lib_name>`` that will be added to the include locations of ``<lang>``.
zh_cn: A :ref:`;-list <CMake Language Lists>` of ``<lib_name>`` 将添加到 ``<lang>`` 的包含位置。

source: Usage of mpiexec
zh_cn: mpiexec的使用

source: When using ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` to execute MPI applications, you should typically use all of the ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` flags as follows:
zh_cn: 当使用 ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` 来执行 MPI 应用程序时，您通常应该使用所有的 ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` 标志，如下所示：

source: where ``EXECUTABLE`` is the MPI program, and ``ARGS`` are the arguments to pass to the MPI program.
zh_cn: 其中 ``EXECUTABLE`` 是 MPI 程序，``ARGS`` 是传递给 MPI 程序的参数。

source: Advanced variables for using MPI
zh_cn: 使用 MPI 的高级变量

source: The module can perform some advanced feature detections upon explicit request.
zh_cn: 该模块可以根据明确请求执行一些高级功能检测。

source: **Important notice:** The following checks cannot be performed without *executing* an MPI test program. Consider the special considerations for the behavior of :command:`try_run` during cross compilation. Moreover, running an MPI program can cause additional issues, like a firewall notification on some systems. You should only enable these detections if you absolutely need the information.
zh_cn: **重要提示：**如果不*执行* MPI 测试程序，则无法执行以下检查。考虑交叉编译期间 :command:`try_run` 行为的特殊注意事项。此外，运行 MPI 程序可能会导致其他问题，例如某些系统上的防火墙通知。如果您绝对需要这些信息，您应该只启用这些检测。

source: If the following variables are set to true, the respective search will be performed:
zh_cn: 如果以下变量设置为真，将执行相应的搜索：

source: Determine for all available Fortran bindings what the values of ``MPI_SUBARRAYS_SUPPORTED`` and ``MPI_ASYNC_PROTECTS_NONBLOCKING`` are and make their values available as ``MPI_Fortran_<binding>_SUBARRAYS`` and ``MPI_Fortran_<binding>_ASYNCPROT``, where ``<binding>`` is one of ``F77_HEADER``, ``F90_MODULE`` and ``F08_MODULE``.
zh_cn: 为所有可用的 Fortran 绑定确定 ``MPI_SUBARRAYS_SUPPORTED`` 和 ``MPI_ASYNC_PROTECTS_NONBLOCKING`` 的值是什么，并使它们的值可用作 ``MPI_Fortran_<binding>_SUBARRAYS`` 和 ``MPI_Fortran_<binding>_ASYNCPROT``，其中 ` `<binding>`` 是 ``F77_HEADER``、``F90_MODULE`` 和 ``F08_MODULE`` 之一。

source: For each language, find the output of ``MPI_Get_library_version`` and make it available as ``MPI_<lang>_LIBRARY_VERSION_STRING``. This information is usually tied to the runtime component of an MPI implementation and might differ depending on ``<lang>``. Note that the return value is entirely implementation defined. This information might be used to identify the MPI vendor and for example pick the correct one of multiple third party binaries that matches the MPI vendor.
zh_cn: 对于每种语言，找到“MPI_Get_library_version”的输出并将其作为“MPI_<lang>_LIBRARY_VERSION_STRING”提供。此信息通常与 MPI 实现的运行时组件相关联，并且可能因“<lang>”而异。请注意，返回值完全由实现定义。此信息可用于识别 MPI 供应商，例如从多个第三方二进制文件中选择与 MPI 供应商匹配的正确一个。

source: For backward compatibility with older versions of FindMPI, these variables are set:
zh_cn: 为了与旧版本的 FindMPI 向后兼容，设置了这些变量：

source: In new projects, please use the ``MPI_<lang>_XXX`` equivalents. Additionally, the following variables are deprecated:
zh_cn: 在新项目中，请使用 ``MPI_<lang>_XXX`` 等价物。此外，以下变量已弃用：

source: ``MPI_<lang>_COMPILE_FLAGS``
zh_cn: ``MPI<语言 COMPILE_FLAGS``

source: Use ``MPI_<lang>_COMPILE_OPTIONS`` and ``MPI_<lang>_COMPILE_DEFINITIONS`` instead.
zh_cn: 请改用``MPI<lang>COMPILE_OPTIONS`` 和``MPI<lang>COMPILE_DEFINITIONS``。

source: ``MPI_<lang>_INCLUDE_PATH``
zh_cn: ``MPI<lang>c_INCLUDE_PATH``

source: For consumption use ``MPI_<lang>_INCLUDE_DIRS`` and for specifying folders use ``MPI_<lang>_ADDITIONAL_INCLUDE_DIRS`` instead.
zh_cn: 对于消费，使用``MPI_<lang>_INCLUDE_DIRS``，对于指定文件夹，使用``MPI_<lang>_ADDITIONAL_INCLUDE_DIRS``。

source: Use ``MPIEXEC_EXECUTABLE`` instead.
zh_cn: 请改用``MPIEXEC_EXECUTABLE``。

source: FindMatlab
zh_cn: 查找Matlab

source: Finds Matlab or Matlab Compiler Runtime (MCR) and provides Matlab tools, libraries and compilers to CMake.
zh_cn: 查找 Matlab 或 Matlab Compiler Runtime (MCR) 并为 CMake 提供 Matlab 工具、库和编译器。

source: This package primary purpose is to find the libraries associated with Matlab or the MCR in order to be able to build Matlab extensions (mex files). It can also be used:
zh_cn: 这个包的主要目的是找到与 Matlab 或 MCR 相关的库，以便能够构建 Matlab 扩展（mex 文件）。它也可以用于：

source: to run specific commands in Matlab in case Matlab is available
zh_cn: 在 Matlab 可用的情况下在 Matlab 中运行特定命令

source: for declaring Matlab unit test
zh_cn: 用于声明 Matlab 单元测试

source: to retrieve various information from Matlab (mex extensions, versions and release queries, ...)
zh_cn: 从 Matlab 检索各种信息（mex 扩展、版本和发布查询，...）

source: Added Matlab Compiler Runtime (MCR) support.
zh_cn: 添加了 Matlab 编译器运行时 (MCR) 支持。

source: The module supports the following components:
zh_cn: 该模块支持以下组件：

source: ``ENG_LIBRARY`` and ``MAT_LIBRARY``: respectively the ``ENG`` and ``MAT`` libraries of Matlab
zh_cn: ``ENG_LIBRARY`` 和 ``MAT_LIBRARY``：分别是 Matlab 的 ``ENG`` 和 ``MAT`` 库

source: ``MAIN_PROGRAM`` the Matlab binary program. Note that this component is not available on the MCR version, and will yield an error if the MCR is found instead of the regular Matlab installation.
zh_cn: ``MAIN_PROGRAM`` Matlab 二进制程序。请注意，此组件在 MCR 版本上不可用，如果找到 MCR 而不是常规的 Matlab 安装，则会产生错误。

source: ``MEX_COMPILER`` the MEX compiler.
zh_cn: ``MEX_COMPILER`` MEX 编译器。

source: ``MCC_COMPILER`` the MCC compiler, included with the Matlab Compiler add-on.
zh_cn: ``MCC_COMPILER`` MCC 编译器，包含在 Matlab 编译器附加组件中。

source: ``SIMULINK`` the Simulink environment.
zh_cn: ``SIMULINK`` Simulink 环境。

source: Added the ``MAT_LIBRARY`` component.
zh_cn: 添加了``MAT_LIBRARY`` 组件。

source: Added the ``ENGINE_LIBRARY``, ``DATAARRAY_LIBRARY`` and ``MCC_COMPILER`` components.
zh_cn: 添加了``ENGINE_LIBRARY``、``DATAARRAY_LIBRARY`` 和``MCC_COMPILER`` 组件。

source: Removed the ``MX_LIBRARY``, ``ENGINE_LIBRARY`` and ``DATAARRAY_LIBRARY`` components. These libraries are found unconditionally.
zh_cn: 删除了 ``MX_LIBRARY``、``ENGINE_LIBRARY`` 和 ``DATAARRAY_LIBRARY`` 组件。这些库是无条件找到的。

source: The version given to the :command:`find_package` directive is the Matlab **version**, which should not be confused with the Matlab *release* name (eg. `R2014`). The :command:`matlab_get_version_from_release_name` and :command:`matlab_get_release_name_from_version` provide a mapping between the release name and the version.
zh_cn: 提供给 :command:`find_package` 指令的版本是 Matlab **version**，不应与 Matlab *release* 名称（例如 `R2014`）混淆。 :command:`matlab_get_version_from_release_name` 和 :command:`matlab_get_release_name_from_version` 提供发布名称和版本之间的映射。

source: The variable :variable:`Matlab_ROOT_DIR` may be specified in order to give the path of the desired Matlab version. Otherwise, the behavior is platform specific:
zh_cn: 可以指定变量 :variable:`Matlab_ROOT_DIR` 以提供所需 Matlab 版本的路径。否则，行为是特定于平台的：

source: Windows: The installed versions of Matlab/MCR are retrieved from the Windows registry
zh_cn: Windows：从 Windows 注册表中检索已安装的 Matlab/MCR 版本

source: OS X: The installed versions of Matlab/MCR are given by the MATLAB default installation paths in ``/Application``. If no such application is found, it falls back to the one that might be accessible from the ``PATH``.
zh_cn: OS X：安装的 Matlab/MCR 版本由 ``/Application`` 中的 MATLAB 默认安装路径给出。如果没有找到这样的应用程序，它会回退到可以从 ``PATH`` 访问的应用程序。

source: Unix: The desired Matlab should be accessible from the ``PATH``. This does not work for MCR installation and :variable:`Matlab_ROOT_DIR` should be specified on this platform.
zh_cn: Unix：所需的 Matlab 应该可以从 ``PATH`` 访问。这不适用于 MCR 安装，应在此平台上指定 :variable:`Matlab_ROOT_DIR`。

source: Additional information is provided when :variable:`MATLAB_FIND_DEBUG` is set. When a Matlab/MCR installation is found automatically and the ``MATLAB_VERSION`` is not given, the version is queried from Matlab directly (on Windows this may pop up a Matlab window) or from the MCR installation.
zh_cn: 设置 :variable:`MATLAB_FIND_DEBUG` 时会提供其他信息。当自动找到 Matlab/MCR 安装且未给出 ``MATLAB_VERSION`` 时，将直接从 Matlab（在 Windows 上这可能会弹出一个 Matlab 窗口）或从 MCR 安装查询版本。

source: The mapping of the release names and the version of Matlab is performed by defining pairs (name, version). The variable :variable:`MATLAB_ADDITIONAL_VERSIONS` may be provided before the call to the :command:`find_package` in order to handle additional versions.
zh_cn: 发布名称和 Matlab 版本的映射是通过定义对 (name, version) 来执行的。可以在调用 :command:`find_package` 之前提供变量 MATLAB_ADDITIONAL_VERSIONS 以处理其他版本。

source: A Matlab scripts can be added to the set of tests using the :command:`matlab_add_unit_test`. By default, the Matlab unit test framework will be used (>= 2013a) to run this script, but regular ``.m`` files returning an exit code can be used as well (0 indicating a success).
zh_cn: 可以使用 :command:`matlab_add_unit_test` 将 Matlab 脚本添加到测试集中。默认情况下，将使用 Matlab 单元测试框架 (>= 2013a) 来运行此脚本，但也可以使用返回退出代码的常规 ``.m`` 文件（0 表示成功）。

source: Module Input Variables
zh_cn: 模块输入变量

source: Users or projects may set the following variables to configure the module behavior:
zh_cn: 用户或项目可以设置以下变量来配置模块行为：

source: Default value for :variable:`Matlab_ROOT_DIR`, the root of the Matlab installation.
zh_cn: :variable:`Matlab_ROOT_DIR` 的默认值，Matlab 安装的根目录。

source: The root of the Matlab installation.
zh_cn: Matlab 安装的根目录。

source: outputs debug information
zh_cn: 输出调试信息

source: additional versions of Matlab for the automatic retrieval of the installed versions.
zh_cn: 其他版本的 Matlab 用于自动检索已安装的版本。

source: The ``mex`` library, always available.
zh_cn: ``mex`` 库，始终可用。

source: The mx library of Matlab (arrays), always available.
zh_cn: Matlab 的 mx 库（数组），始终可用。

source: Matlab engine library. Available only if the ``ENG_LIBRARY`` component is requested.
zh_cn: Matlab引擎库。仅在请求“ENG_LIBRARY”组件时可用。

source: Matlab matrix library. Available only if the ``MAT_LIBRARY`` component is requested.
zh_cn: Matlab矩阵库。仅在请求“MAT_LIBRARY”组件时可用。

source: Matlab C++ engine library, always available for R2018a and newer.
zh_cn: Matlab C++ 引擎库，始终适用于 R2018a 及更新版本。

source: ``Matlab::MatlabDataArray``
zh_cn: ``Matlab::Matlab 数据数组``

source: Matlab C++ data array library, always available for R2018a and newer.
zh_cn: Matlab C++ 数据数组库，始终适用于 R2018a 及更新版本。

source: Variables defined by the module
zh_cn: 模块定义的变量

source: ``TRUE`` if the Matlab installation is found, ``FALSE`` otherwise. All variable below are defined if Matlab is found.
zh_cn: 如果找到 Matlab 安装，则为 TRUE，否则为 FALSE。如果找到 Matlab，则定义以下所有变量。

source: the final root of the Matlab installation determined by the FindMatlab module.
zh_cn: 由 FindMatlab 模块确定的 Matlab 安装的最终根目录。

source: the Matlab binary program. Available only if the component ``MAIN_PROGRAM`` is given in the :command:`find_package` directive.
zh_cn: Matlab 二进制程序。只有在 :command:`find_package` 指令中给出了组件 ``MAIN_PROGRAM`` 才可用。

source: the path of the Matlab libraries headers
zh_cn: Matlab 库标题的路径

source: library for mex, always available.
zh_cn: mex 库，始终可用。

source: mx library of Matlab (arrays), always available.
zh_cn: Matlab 的 mx 库（数组），始终可用。

source: Matlab engine library. Available only if the component ``ENG_LIBRARY`` is requested.
zh_cn: Matlab引擎库。仅在请求组件“ENG_LIBRARY”时可用。

source: Matlab matrix library. Available only if the component ``MAT_LIBRARY`` is requested.
zh_cn: Matlab矩阵库。仅在请求组件“MAT_LIBRARY”时可用。

source: the whole set of libraries of Matlab
zh_cn: 整套Matlab库

source: the mex compiler of Matlab. Currently not used. Available only if the component ``MEX_COMPILER`` is requested.
zh_cn: Matlab 的 mex 编译器。目前没有使用。仅在请求组件“MEX_COMPILER”时可用。

source: the mcc compiler of Matlab. Included with the Matlab Compiler add-on. Available only if the component ``MCC_COMPILER`` is requested.
zh_cn: Matlab的mcc编译器。包含在 Matlab 编译器附加组件中。仅在请求组件“MCC_COMPILER”时可用。

source: Cached variables
zh_cn: 缓存变量

source: the extension of the mex files for the current platform (given by Matlab).
zh_cn: 当前平台的 mex 文件扩展名（由 Matlab 提供）。

source: the location of the root of the Matlab installation found. If this value is changed by the user, the result variables are recomputed.
zh_cn: 找到 Matlab 安装根目录的位置。如果用户更改了该值，则会重新计算结果变量。

source: Provided macros
zh_cn: 提供的宏

source: returns the version from the release name
zh_cn: 从发布名称返回版本

source: returns the release name from the Matlab version
zh_cn: 返回 Matlab 版本的发布名称

source: Provided functions
zh_cn: 提供的功能

source: adds a target compiling a MEX file.
zh_cn: 添加编译 MEX 文件的目标。

source: adds a Matlab unit test file as a test to the project.
zh_cn: 添加一个 Matlab 单元测试文件作为对项目的测试。

source: parses the registry for all Matlab versions. Available on Windows only. The part of the registry parsed is dependent on the host processor
zh_cn: 解析所有 Matlab 版本的注册表。仅适用于 Windows。解析的注册表部分取决于主机处理器

source: returns all the possible Matlab or MCR paths, according to a previously given list. Only the existing/accessible paths are kept. This is mainly useful for the searching all possible Matlab installation.
zh_cn: 根据先前给定的列表，返回所有可能的 Matlab 或 MCR 路径。只保留现有/可访问的路径。这主要用于搜索所有可能的 Matlab 安装。

source: returns the suffix to be used for the mex files (platform/architecture dependent)
zh_cn: 返回用于 mex 文件的后缀（取决于平台/体系结构）

source: returns the version of Matlab/MCR, given the full directory of the Matlab/MCR installation path.
zh_cn: 返回 Matlab/MCR 的版本，给定 Matlab/MCR 安装路径的完整目录。

source: Known issues
zh_cn: 已知的问题

source: **Symbol clash in a MEX target**
zh_cn: **MEX 目标中的符号冲突**

source: By default, every symbols inside a MEX file defined with the command :command:`matlab_add_mex` have hidden visibility, except for the entry point. This is the default behavior of the MEX compiler, which lowers the risk of symbol collision between the libraries shipped with Matlab, and the libraries to which the MEX file is linking to. This is also the default on Windows platforms.
zh_cn: 默认情况下，MEX 文件中使用命令 matlab_add_mex 定义的每个符号都隐藏可见性，入口点除外。这是 MEX 编译器的默认行为，它降低了 Matlab 附带的库与 MEX 文件链接到的库之间发生符号冲突的风险。这也是 Windows 平台上的默认设置。

source: However, this is not sufficient in certain case, where for instance your MEX file is linking against libraries that are already loaded by Matlab, even if those libraries have different SONAMES. A possible solution is to hide the symbols of the libraries to which the MEX target is linking to. This can be achieved in GNU GCC compilers with the linker option ``-Wl,--exclude-libs,ALL``.
zh_cn: 但是，这在某些情况下是不够的，例如您的 MEX 文件链接到 Matlab 已经加载的库，即使这些库具有不同的 SONAMES。一种可能的解决方案是隐藏 MEX 目标链接到的库的符号。这可以在 GNU GCC 编译器中使用链接器选项“-Wl,--exclude-libs,ALL”来实现。

source: **Tests using GPU resources**
zh_cn: **使用 GPU 资源进行测试**

source: in case your MEX file is using the GPU and in order to be able to run unit tests on this MEX file, the GPU resources should be properly released by Matlab. A possible solution is to make Matlab aware of the use of the GPU resources in the session, which can be performed by a command such as ``D = gpuDevice()`` at the beginning of the test script (or via a fixture).
zh_cn: 如果您的 MEX 文件正在使用 GPU，并且为了能够对此 MEX 文件运行单元测试，Matlab 应正确释放 GPU 资源。一个可能的解决方案是让 Matlab 知道会话中 GPU 资源的使用，这可以通过在测试脚本开头（或通过夹具）执行诸如“D = gpuDevice()”之类的命令.

source: Reference
zh_cn: 参考

source: The root folder of the Matlab installation. If set before the call to :command:`find_package`, the module will look for the components in that path. If not set, then an automatic search of Matlab will be performed. If set, it should point to a valid version of Matlab.
zh_cn: Matlab 安装的根文件夹。如果在调用 :command:`find_package` 之前设置，模块将在该路径中查找组件。如果未设置，则将执行 Matlab 的自动搜索。如果设置，它应该指向一个有效的 Matlab 版本。

source: If set, the lookup of Matlab and the intermediate configuration steps are outputted to the console.
zh_cn: 如果设置，Matlab 的查找和中间配置步骤将输出到控制台。

source: If set, specifies additional versions of Matlab that may be looked for. The variable should be a list of strings, organized by pairs of release name and versions, such as follows::
zh_cn: 如果设置，指定可能查找的其他版本的 Matlab。该变量应该是一个字符串列表，由成对的发布名称和版本组织，例如：

source: The order of entries in this list matters when several versions of Matlab are installed. The priority is set according to the ordering in this list.
zh_cn: 当安装了多个版本的 Matlab 时，此列表中的条目顺序很重要。优先级是根据此列表中的顺序设置的。

source: Returns the version of Matlab (17.58) from a release name (R2017k)
zh_cn: 从发布名称 (R2017k) 返回 Matlab (17.58) 的版本

source: Returns the release name (R2017k) from the version of Matlab (17.58)
zh_cn: 返回 Matlab (17.58) 版本的发布名称 (R2017k)

source: This function parses the registry and founds the Matlab versions that are installed. The found versions are returned in `matlab_versions`. Set `win64` to `TRUE` if the 64 bit version of Matlab should be looked for The returned list contains all versions under ``HKLM\\SOFTWARE\\Mathworks\\MATLAB`` and ``HKLM\\SOFTWARE\\Mathworks\\MATLAB Runtime`` or an empty list in case an error occurred (or nothing found).
zh_cn: 此函数解析注册表并找到已安装的 Matlab 版本。找到的版本在“matlab_versions”中返回。如果要查找 64 位版本的 Matlab，请将 `win64` 设置为 `TRUE` 返回的列表包含 ``HKLM\\SOFTWARE\\Mathworks\\MATLAB`` 和 ``HKLM\\SOFTWARE\\Mathworks 下的所有版本\\MATLAB Runtime`` 或一个空列表，以防发生错误（或未找到任何内容）。

source: Only the versions are provided. No check is made over the existence of the installation referenced in the registry,
zh_cn: 仅提供版本。不检查注册表中引用的安装是否存在，

source: Populates the Matlab root with valid versions of Matlab or Matlab Runtime (MCR). The returned matlab_roots is organized in triplets ``(type,version_number,matlab_root_path)``, where ``type`` indicates either ``MATLAB`` or ``MCR``.
zh_cn: 使用有效版本的 Matlab 或 Matlab Runtime (MCR) 填充 Matlab 根目录。返回的 matlab_roots 被组织成三元组``(type,version_number,matlab_root_path)``，其中``type`` 表示``MATLAB`` 或``MCR``。

source: the versions of each of the Matlab or MCR installations
zh_cn: 每个 Matlab 或 MCR 安装的版本

source: the location of each of the Matlab or MCR installations
zh_cn: 每个 Matlab 或 MCR 安装的位置

source: Returns the extension of the mex files (the suffixes). This function should not be called before the appropriate Matlab root has been found.
zh_cn: 返回 mex 文件的扩展名（后缀）。在找到适当的 Matlab 根之前，不应调用此函数。

source: the root of the Matlab/MCR installation
zh_cn: Matlab/MCR 安装的根目录

source: the variable name in which the suffix will be returned.
zh_cn: 返回后缀的变量名。

source: This function runs Matlab program specified on arguments and extracts its version. If the path provided for the Matlab installation points to an MCR installation, the version is extracted from the installed files.
zh_cn: 此函数运行参数指定的 Matlab 程序并提取其版本。如果为 Matlab 安装提供的路径指向 MCR 安装，则会从安装的文件中提取版本。

source: the location of the `matlab` binary executable
zh_cn: `matlab` 二进制可执行文件的位置

source: the version extracted from Matlab
zh_cn: 从 Matlab 中提取的版本

source: Adds a Matlab unit test to the test set of cmake/ctest. This command requires the component ``MAIN_PROGRAM`` and hence is not available for an MCR installation.
zh_cn: 将 Matlab 单元测试添加到 cmake/ctest 的测试集中。此命令需要组件“MAIN_PROGRAM”，因此不适用于 MCR 安装。

source: The unit test uses the Matlab unittest framework (default, available starting Matlab 2013b+) except if the option ``NO_UNITTEST_FRAMEWORK`` is given.
zh_cn: 单元测试使用 Matlab unittest 框架（默认，从 Matlab 2013b+ 开始可用）除非给出选项 ``NO_UNITTEST_FRAMEWORK``。

source: The function expects one Matlab test script file to be given. In the case ``NO_UNITTEST_FRAMEWORK`` is given, the unittest script file should contain the script to be run, plus an exit command with the exit value. This exit value will be passed to the ctest framework (0 success, non 0 failure). Additional arguments accepted by :command:`add_test` can be passed through ``TEST_ARGS`` (eg. ``CONFIGURATION <config> ...``).
zh_cn: 该函数需要一个 Matlab 测试脚本文件。在给出 ``NO_UNITTEST_FRAMEWORK`` 的情况下，unittest 脚本文件应包含要运行的脚本，以及带有退出值的退出命令。此退出值将传递给 ctest 框架（0 成功，非 0 失败）。 :command:`add_test` 接受的附加参数可以通过 ``TEST_ARGS`` 传递（例如 ``CONFIGURATION <config> ...``）。

source: The function arguments are:
zh_cn: 函数参数是：

source: name of the unittest in ctest.
zh_cn: ctest中单元测试的名称。

source: the matlab unittest file. Its path will be automatically added to the Matlab path.
zh_cn: matlab 单元测试文件。它的路径将自动添加到 Matlab 路径中。

source: Matlab script command to run as the test. If this is not set, then the following is run: ``runtests('matlab_file_name'), exit(max([ans(1,:).Failed]))`` where ``matlab_file_name`` is the ``UNITTEST_FILE`` without the extension.
zh_cn: 作为测试运行的 Matlab 脚本命令。如果未设置，则运行以下命令：``runtests('matlab_file_name'), exit(max([ans(1,:).Failed]))`` 其中 ``matlab_file_name`` 是 ``UNITTEST_FILE `` 没有扩展名。

source: Matlab script command to be ran before the file containing the test (eg. GPU device initialization based on CMake variables).
zh_cn: 在包含测试的文件之前运行的 Matlab 脚本命令（例如，基于 CMake 变量的 GPU 设备初始化）。

source: ``TIMEOUT``
zh_cn: ``超时``

source: the test timeout in seconds. Defaults to 180 seconds as the Matlab unit test may hang.
zh_cn: 以秒为单位的测试超时。默认为 180 秒，因为 Matlab 单元测试可能会挂起。

source: a list of paths to add to the Matlab path prior to running the unit test.
zh_cn: 在运行单元测试之前添加到 Matlab 路径的路径列表。

source: a list of additional option in order to run Matlab from the command line. ``-nosplash -nodesktop -nodisplay`` are always added.
zh_cn: 为了从命令行运行 Matlab 的附加选项列表。 ``-nosplash -nodesktop -nodisplay`` 总是被添加。

source: ``TEST_ARGS``
zh_cn: ``测试参数``

source: Additional options provided to the add_test command. These options are added to the default options (eg. "CONFIGURATIONS Release")
zh_cn: 提供给 add_test 命令的附加选项。这些选项被添加到默认选项（例如“CONFIGURATIONS Release”）

source: when set, indicates that the test should not use the unittest framework of Matlab (available for versions >= R2013a).
zh_cn: 设置后，表示测试不应使用 Matlab 的单元测试框架（适用于 >= R2013a 的版本）。

source: ``WORKING_DIRECTORY``
zh_cn: ``工作目录``

source: This will be the working directory for the test. If specified it will also be the output directory used for the log file of the test run. If not specified the temporary directory ``${CMAKE_BINARY_DIR}/Matlab`` will be used as the working directory and the log location.
zh_cn: 这将是测试的工作目录。如果指定，它也将是用于测试运行日志文件的输出目录。如果未指定临时目录 ``${CMAKE_BINARY_DIR}/Matlab`` 将用作工作目录和日志位置。

source: Adds a Matlab MEX target. This commands compiles the given sources with the current tool-chain in order to produce a MEX file. The final name of the produced output may be specified, as well as additional link libraries, and a documentation entry for the MEX file. Remaining arguments of the call are passed to the :command:`add_library` or :command:`add_executable` command.
zh_cn: 添加 Matlab MEX 目标。此命令使用当前工具链编译给定源以生成 MEX 文件。可以指定生成的输出的最终名称，以及其他链接库和 MEX 文件的文档条目。调用的其余参数传递给 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 命令。

source: name of the target.
zh_cn: 目标的名称。

source: list of source files.
zh_cn: 源文件列表。
